maak meer derived classes van Seats dus First class Seat, Busniss en economy

Derived Airplane classes maken en daarvoor specifieke seats
making want de layout is anders bij per vliegtuig.

make the initialized seat custom per airplane. 
Zodat de First, Business en economy goed staan. 

Confirmatie moet alleen de seats laten zien die net zijn gekozen. 

change the list naar json files. 

confirmatie van booken alleen de seats die je select laat zien 

enter button moet niet kunnen selecteren kunnnen spammen.

buttons moeten beter in de layout


In plaats van dat wanneer je een seat select het word opgeslagen in "List<Seat> bookedSeats" het een andere moet zijn en daarna word toegevoegd aan bookedseats als het 
geconfirmed is anders kan je alle seats die in die alternative list zit verwijderen en dan goed de Display laten zien. 